BAGAŻ
Pospiesz się, bo znajdę sobie innego.
Kocham cię.
LICZBA WYŚWIETLEŃ
POMÓŻCIE MI UCHRONIĆ CÓRKĘ
PRZED PRZEKRĘTEM MAŁŻEŃSKIM
SEKS TAŚMY MANAGERA SB ELECTRONICS
CÓRKA CHCIAŁA GO POŚLUBIĆ.
A TO BISEKSUALNY ZBOCZENIEC.
CHCIAŁ JĄ WYKORZYSTAĆ.
PIĘĆ LAT WCZEŚNIEJ,
10 DNI PRZED ŚLUBEM
SEO DO-HA
Trzy dni przed ceremonią.
Przy odwołaniu na trzy do pięciu dni
wcześniej zwracamy tylko 30% wpłaty.
Zwrot trafi na kartę
w ciągu dwóch tygodni.
Proszę tu podpisać.
KONTRAHENT: NOH IN-JI
Przepraszam, pani ją zgubiła?
Na to wygląda.
Zapomniała pani wziąć,
znalazłam ją w toalecie.
Wyrzuciłam ją.
Niech pani zrobi z nią, co zechce.
Wygląda jak obrączka.
Czemu państwo zerwali?
A raczej,
jak się pani zakochała w biseksualiście,
pani Noh In-ji?
Nazywam się Lee Seon.
Jestem prezeską tej firmy.
A także NM.
Najpierw kara za anulowanie.
Teraz pytanie, kto anuluje ślub na trzy
dni przed termnem.
Mam wypełnić ankietę?
Mam dla pani propozycję zawodową.
Szukamy pracownicy do
tymczasowych małżeństw.
Co roku będzie pani dostawała zlecenie
z wynagrodzeniem na poziomie dyrektora
dużej firmy i premię.
Co pani na to?
Tymczasowe co?
Po co tyle zachodu?
Może pragnęła pani zbyt
ekstrawaganckiego wesela?
Może byłoby inaczej,
gdybyście skupili się na sobie?
Aż tyle dla pani znaczyło uznanie
społeczne, panno Noh In-ji?
Gówno pani o mnie wie.
Żona jako zawód.
To remedium na bolączki
współczesnego małżeństwa.
Proszę to potraktować jako zemstę.
BAGAŻ
Najpierw na SOR.
Będziemy tam za pięć minut.
Dobrze.
To będzie tylko lekkie ukłucie.
Han Jeong-won.
Co tu pan robi?
Odwiedza ojca?
Niezupełnie.
Skoro już pan jest…
To szpital o standardzie hotelowym.
Nie sądzę, by to było konieczne.
Mimo to…
Gdy umrze,
będę waszym głównym żałobnikiem.
Niewdzięcznik.
NOWE POWIADOMIENIE
KOD CZARNY? OPIEKUN CZEKA
Dopilnuję, by nie została blizna.
Niewiele brakowało,
żebyś oberwała w głowę.
Mogłaś zginąć.
Dla niektórych nie warto ryzykować.
Nie znasz mnie.
Chyba że to regulamin?
Śmierć męża w pierwszym tygodniu po ślubie
robi złe wrażenie podczas oceny.
Możesz mi podziękować,
stawiając burgera. Umieram z głodu.
Dwa zestawy z cheesburgerem.
Jeden bez pomidora.
Oczywiście, zaraz podam.
Pańskie zestawy. Smacznego.
Dziękuję.
Nie jesz?
Jestem wegetarianką.
Mogłam wziąć bez pomidora.
Jesteś dowcipna.
Nie lubisz pomidorów?
A ty?
Nie.
Nie dodawajmy ich do sałatek.
Jest gorzej. Przydałaby się jakaś maść.
Mogę o coś zapytać?
O co?
Który to już raz?
Piąty.
Czy dzięki małżeństwu żyje ci się lepiej?
Lubisz to?
Stąd ten zawód?
Miało być jedno pytanie. Teraz ja.
Czemu nie lubisz żyrandola?
Kto ci powiedział, że nie lubię?
To widać.
Unikasz jego widoku.
Zjadłaś? Jedźmy.
Pan Kim się tym zajął.
Nie lubię ludzi w domu, ale mam pomoc,
więc dzwoń.
Jędza!
Sprzątnę.
Wyśliznęło mi się.
Nie musisz mi robić śniadania.
Ja je jadam.
Zamów coś.
Mniej zmartwień.
Wychodzę.
Dokąd?
Na spotkanie.
Będę na ciebie czekała z kolacją.
Mogę wziąć auto?
Które tylko chcesz.
Spotkanie o tej porze?
BENZODIAZEPINA
Kim jest ta kobieta?
Nie znasz jej.
Bo nie istnieje. Znam wszystkich.
Powiedz, kto to.
Znajoma Seo-yeon.
Przedstawiła was sobie?
I się zgodziłeś?
Pozwoli mi wrócić, jeśli wytrzymam rok.
Jasne.
Oboje jesteście pojebani.
Czemu w ogóle próbuję was zrozumieć?
Co nowożeniec robi tu o tej porze?
Głupio mi.
Co?
Ta kobieta się zraniła…
przeze mnie.
Czułaby się przy mnie niezręcznie.
Co? Już razem mieszkacie?
Nie zgłosiłam tego.
W szpitalu została informacja,
a procedury są skomplikowane.
To był akt przemocy?
Nie.
Czy mogło do niej dojść?
A czy obecnie może?
W razie czego, prosimy o kontakt.
Opiekunowie czekają.
Cóż…
Tak?
Nie, nic.
To nie wygląda dobrze.
Widzę ogniska zapalne.
Lepiej usuńmy spiralę.
Może zamrozimy jajeczka?
Nie planuję ciąży.
- Może pani zmienić zdanie…
- Mówię, że nie!
W takim razie wymieńmy spiralę.
Nie słyszałaś?
Podobno ona go uratowała,
gdy żyrandol leciał mu na głowę.
Jeong-won jest cały?
Nic mu nie jest,
ale ona ma pokaleczoną rękę i
trafiła na SOR w środku nocy.
Na pewno to nic poważnego.
Prawda?
Ale i tak to niezwykłe.
Ja bym tego nie zrobiła.
Skoro aż tak się poświęca,
to pewnie go kocha.
Przy okazji,
następne spotkanie będzie 15-go.
Ma być jakiś gość. Wpadniesz?
A… Tak.
Nie mogę spać.
Ona mnie wkurza.
Potrzebuję cię.
Przeze mnie została ranna.
TO MNIE MARTWI
To mnie martwi.
Ona mnie wkurza.
Wolny pośrodku boiska.
Rozpoczynają akcję z tyłu,
jak zwykle. Alex, myślisz,
że w tej sytuacji potrzebny im plan B?
Nic z tym nie zrobiłeś?
To tylko draśnięcie.
Obejrzyjmy mecz.
Przez całą karierę trenerską
zarzucano mu tylko jedno.
Daj mi swój numer.
Zapomniałem go zapisać.
Gdybyś zapisał,
dałbyś znać, że wrócisz późno?
Tak.
Nie musiałabyś nic szykować.
Ale ty nie słuchasz.
Lubi krótkie podania.
Może szybkie zagranie?
Jego styl jest podobny do twojego, John.
Proszę.
Nam to uchodziło na sucho.
On ma szczęście, kończąc mecz bez kartki.
Obie drużyny są z tego znane.
Zawodnicy często grają w zwarciu,
walczą nogami, gdy to konieczne.
Ale czy można prowadzić
szybką grę bez presji?
Czemu lubisz te związki?
Odpowiedz.
Chcę się zemścić.
Przynajmniej chciałam.
Ale chyba jestem dobra w tej pracy.
Twoja kolej.
Czemu nie znosisz żyrandola?
Mój ojciec powiesił
na nim kamerę,
by obserwować matkę.
Była chuda,
lecz potrafiła znieść kilka ciosów.
Ale w końcu oszalała.
To był koszmar.
Ojciec ze wstydu nie chciał
jej umieścić w szpitalu.
Zaczęła lunatykować.
Co noc jej pilnowałem,
by nie zginęła lub kogoś nie zabiła.
Ojciec mnie wtedy nie bił.
Może mogłem go powstrzymać,
ale nie umiałem.
Dlatego nienawidzę tego żyrandola.
Czemu mi powiedziałeś?
Miałaś mnie nie czarować.
Mówiłaś, że mogę być sobą.
Uznałem, że to niczego nie zmieni.
Jakbym zwierzył się komuś,
kto nie istnieje.
Zgodnie z regulaminem,
nie możesz tego ujawnić.
Jaśminowa.
Wypij i do łóżka.
Smaczna.
Kiedy skończę książkę, wyjedźmy gdzieś.
Zobaczymy.
Dopilnuję, żeby się udało.
Po prostu jedźmy.
Później.
Hej!
Zgódź się.
Chwilkę.
Halo?
Tak.
ŻONA
Halo?
Ja…
Właśnie zasnął.
Nie powinnam go budzić.
Coś pilnego?
Stan ojca Jeong-wona się pogorszył,
ale tylko na chwilę.
Zaraz go obudzę.
Nie trzeba.
I tak nie mógłby pomóc.
Nic mu nie będzie.
Proszę przekazać, że dzwoniłam.
Dobrze.
Przekażę.
Czy Jeong-won…
wziął dużo leków?
Skoro zasnął…
Nie.
Po prostu zasnął.
Ot tak?
Acha.
Dobrze.
Hej, to moje!
Nie, moje!
Kwan, Hwan też by chciał. Zmieniajcie się.
Mam dużo na głowie, a teraz jeszcze to!
Naprawdę nie mogę prowadzić.
A w taksówce bym zwymiotował.
Co za fiut!
Dudek!
Co za…? Co za…?
Nie są głusi.
Taki fiut nauczy się dopiero, gdy fiknie.
Przestań bluzgać, niedobrze mi.
Trzeba było tyle nie chlać.
Jasne. To moja wina.
Ledwo nam starczy na remont. Z kredytem.
Odnówmy pół domu.
Mógłbyś poprosić pana Han Jeong-wona.
A co, to UNICEF?
Chociaż nie powinno być dużej
różnicy między 9,5 a 9,4.
Jasne.
Dostalibyśmy większy kredyt.
W wytwórni płytowej zarabiam przyzwoicie,
ale praca z Jeong-wonem
miesza mi w głowie.
Nie należę do elit.
Wyjedźmy za granicę.
On nigdy nie przestanie dla mnie pracować.
Uciszcie się!
Obudziłeś się.
Zasnąłem na sofie?
Nie przeniosłabym cię do łóżka.
Musimy jechać do szpitala.
Nie chodzi o mnie, lecz o ciebie.
Szkoda. Tak dobrze się trzymał.
Dobrze, że była tu pańska żona.
Pan był na Jeju?
Tak.
Mogłeś umrzeć wczoraj,
po cichu.
BRAK POŁĄCZEŃ
Czy Jeong-won wziął dużo leków?
Skoro zasnął.
Nie.
Po prostu zasnął.
Co robisz?
Ułatwiam ci to.
Żona ma prawo przymknąć
oko na zbrodnię męża.
O ile zna dobrego adwokata.
To powiedziawszy, ja znam.
A więc…
zemścisz się?
Dziękuję.
Wygraliśmy.
On żyje, ale nie je pyszności.
Zawsze tyle robisz?
To znaczy?
To na poduszce.
Widziałeś to w filmach.
Lalki voodoo, kłute igłami.
Jest w niej zasypka dla dzieci.
Pomaga mi spać, nawet podczas burzy.
Wyspałem się.
Po raz pierwszy od pół roku. Dzięki tobie.
Cieszę się, że się udało.
„Żona”.
Tak ją zapisałeś.
Oddzwoniłeś?
To nie twoja sprawa.
Zajmę się tym.
Pytała, czy wziąłeś leki.
Nie zrobiłbyś nic wbrew niej.
Nie zabroniła ci brać.
Pewnie to ona ci je poleciła.
Proszę dobrze umocować te winyle
i dopilnować, by się ułożyły.
- Proszę pana…
- Cicho!
HAN JEONG-WON
Odebrałaś.
Wybacz ten telefon w sprawie ojca.
Nie sprawdził się jako teść,
ale byłam mu to winna.
Herbaty?
Nie dziś.
Mam już plany.
Jasne.
Przywiozę żyrandol.
Oby to kosztowało.
Dobrze wyglądasz.
Zasnąłem bez leków. I to na sofie.
Przecież nie po raz pierwszy.
Pójdę już.
Jasne.
Niech to szlag.
Za każdym razem zapominam.
Jakie jest hasło?
Na Boga…
Pani Do-dam!
Nie za wygodnie?
Przyganiał kocioł garnkowi.
To mój ekspres.
Dlatego ci pomagam, zrzędliwa jędzo.
Oddałam pani przysługę.
Wiesz, ile jest w tym cholesterolu?
Nie musi pani tego pić.
Jak mam się oprzeć?
No tak.
Co tu robisz o tej porze? Nie pracujesz?
Twoje saju wskazuje,
że czeka cię harówka do końca życia.
Chryste!
Dosyć! Już i tak mam problemy!
Zawodowe i osobiste.
Jakie?
Z Eom Tae-seongiem.
Z kim?
Tym, którzy prześladował In-ji.
Wyszedł z psychiatryka.
Nie wiadomo, co może zrobić.
Zgłoś go. Płacisz podatki.
Żadnej policji!
Czemu?
Bo… nie.
Poza tym stalkerom nic nie robią.
Wyrok w zawieszeniu to nie kara.
Czemu tak się przejmujesz In-ji?
Masz własne problemy.
Ja mogę umrzeć, ale ona - nie.
Nie chrzań. Co ty, święta?
Co w ogóle zrobił ten fiut?
Eom Tae-song zniszczył In-ji całe życie!
Gdyby pani wiedziała…
To skomplikowane.
Niech to szlag, serio…
Dorwę tego drania i go zabiję.
Chyba pojawił się Eom Tae-seong.
Dzięki.
Zapraszam.
Doskonały dzień,
by spróbować świeżo parzonej herbaty.
To przeznaczenie.
Jasne.
Jak się miewa Jeong-won?
Chyba dobrze.
To tłumaczy pani uśmiech.
Ja zaaranżowałam jego małżeństwo.
Według mnie, to jest jakiś test.
Chce go pani dla siebie, on się wymyka,
a w ten sposób pani nim kieruje.
Nie jestem tak perfidna.
Oczywiście… że nie.
Proszę pani, przyjechał instruktor
i chce się przedstawić.
Mogę podejść?
Nie.
Więc co tu robisz?
Patrzę.
Choćnie powinnam.
Rozejdźcie się. Nie ma na co patrzeć.
Pogońcie ich.
Przepraszam,
ale proszę stąd iść. Na około.
Nie puszczajcie ich!
Zginął od rany w piersi.
Ciekawe, ile ich jest.
Czego?
Ryb. Z pewnością żyje tam wiele gatunków.
Zgłodniałem. Rzuciłem palenie.
Tam jest restauracja rybna,
a obok z flaczkami.
W przeciwną stronę.
Zasnąłem bez leków. I to na sofie.
Po prostu zasnął.
Panie Kim, wpadnę. Proszę dać im znać.
Jestem Lee Seo-yeon. Jego była żona.
No tak.
Noh In-ji.
Dwie tonacje wyżej.
Dobrze.
Brachu,
skończmy na dziś. Postaw mi kolację.
Co ty na to?
Kiedy indziej. Dziś nie mogę.
Czemu?
Jem w domu.
Przepraszam. Ręka mi drży.
Nic się nie stało. Pójdę do toalety.
Jasne.
NOH IN-JI
UFASZ JEJ?
Abonent czasowo niedostępny.
Proszę zadzwonić ponownie.
Ufasz tej kobiecie?
Co?
Poznałeś ją przez Lee Seo-yeon.
Jest po twojej stronie?
Bądź ostrożny,
na wszelki wypadek.
Walizka należy do pani Noh In-ji?
Tak.
Brała ją, gdy wysyłano ją do pracy.
Wysyłano?
Tak.
Gdzie pracuje?
Wiem tylko, że często dostaje zlecenia.
Przyjaźnicie się i nie wie pani,
gdzie ona pracuje?
Pamięta pan incydent w hotelu Blooming?
To jej ślub został odwołany.
Od tamtej pory nic mi nie mówi.
Rozumiem.
Wyremontowałam wnętrza,
gdy się wprowadziliśmy.
Ale zostawiłam żyrandol.
Pasował do wystroju.
Teraz żałuję. Po tym, co się stało.
Niepotrzebnie. To był wypadek.
Z Francji dostarczą nowy.
Jeong-won mnie prosił.
Jasne.
Dosyć tych uprzejmości.
O co chodzi?
Wiesz, kim jestem.
Prawda?
Wiem.
Lee Seo-yeon, architetka.